// Utilisation de Async/Await

/* 
    On peut  utiliser les instructions "async" et "await" pour gérer nos promesses.
    async  et  await  sont 2 nouveaux mots clés qui permettent de gérer le code asynchrone 
    de manière beaucoup plus intuitive, 
    en bloquant l'exécution d'un code asynchrone jusqu'à ce qu'il retourne un résultat.

    On utilise l'instruction "async" pour déclarer notre fonction asynchrone
    L’utilisation du mot clé async devant une fonction retournera toujours une promesse.
*/

/*
    À l'intérieur du code de la fonction, l'instruction "await" va permettre d'attendre le 
    résultat de l'appel pour ensuite récupérer le résultat

    await met en pause l’exécution du code tant qu’une promesse n’est pas consommée, puis 
    retourne ensuite le résultat de la promesse
    
    Cela ne consomme aucune ressource supplémentaire puisque le moteur peut effectuer d’autres 
    tâches en attendant : 
    exécuter d’autres scripts, gérer des événements, etc.

*/